Guia Rápido para Enviar Emails Usando PHP . 
1 - Exemplo usando função nativa mail();

Para enviar e-mails com PHP, você pode usar a função mail() embutida do PHP ou bibliotecas de terceiros mais avançadas, como PHPMailer ou Swift Mailer. Abaixo, vou lhe mostrar um exemplo simples usando a função mail() e outro usando a biblioteca PHPMailer.


2 - Exemplo usando bliblioteca PHPMailer

Para usar o PHPMailer, você precisa baixar a biblioteca ou instalá-la via Composer.
CMD : composer require phpmailer/phpmailer
